Maak een php pagina die op basis van de gegevens
uit de gerechten database 5 gerelateerde
gerechtenplaatjes op flickr vindt

1. Database staat opgezet & ingevuld
2. assigment-start code staat klaar
    database verbinding + flickr connectie
3. settings invullen met eigen gegevens
    settings.php invulen lege strings
4. Inladen recepten uit de database
    mysql query met SELECT
5. Foto's inladen per recept (bv op tag of naam)
    data moet in een array komen
    loop nodig om alle recepten langs te gaan
    in loop 5 foto's inladen vanuit flickr
    flickr data koppelen aan data uit DB

Het eindresultaat moet een JSON object terug
geven waarin alle gerechten uit jouw database
gecombineerd zijn met de 5 plaatjes die erbij
horen vanaf flickr

6. Omzetten van samengevoegde data naar JSON
    Header zetten met content-type
    json_encode aanroepen
7. Controleren van JSON in browser
